‫شاهدت فتى الجليد،‬
‫وأدركت أنني لست ندًا له.‬
‫اللعنة.‬
‫وأنت كذلك يا "ديكو".‬
‫بدأت الآن.‬
‫سأبدأ من هنا.‬
‫هل فهمت؟‬
‫سأصبح رقم 1 هنا.‬
‫"ميدوريا"،‬
‫سأهزمك.‬
‫أتعهد بأن أكون رقم 1.‬
‫لقد أعلنت الحرب على الشخص الخطأ.‬
‫ليس بعد.‬
‫سنحقق المركز الأول من دون جدال.‬
‫مت.‬
‫القنبلة المدويّة.‬
‫ينتصر "باكوغو".‬
‫بهذا، المباراة النهائية ستكون‬
‫"تودوروكي" ضد "باكوغو".‬
‫"غرفة انتظار اللاعبين 2"‬
‫"شوتو"... جانبه الأيسر...‬
‫أحيانًا أعجز عن تحمله...‬
‫هاجمني بكل ما لديك.‬
‫أليست هذه...‬
‫قوتك؟‬
‫لا أدري منذ متى...‬
‫حتى قاتلت "ميدوريا"‬
‫لم أكن حتى أفكر...‬
‫في التفكير بشأنها.‬
‫أمي. أنا...‬
‫مهلًا، لم أنت هنا؟‬
‫غرفة الانتظار هذه...‬
‫تبًا، هل هذه الغرفة 2؟‬
‫"منزعج"‬
‫رغم أن أنا الذي في الغرفة الخطأ،‬
‫لكن ما هذا السلوك تجاه خصمك؟‬
‫أين تنظر أيها الوغد ذو النصفين؟‬
‫هذا...‬
‫ما أخبرني به "ميدوريا" كذلك.‬
‫لقد...‬
‫أحدث فوضى‬
‫ودمر كل المشاكل التي كنت أواجهها.‬
‫إنه صديق طفولتك، صحيح؟‬
‫هل كان دائمًا هكذا؟ "ميدوريا"؟‬
‫بدوت وكأنك تطلب المساعدة.‬
‫هل أنت بخير؟ أيمكنك الوقوف؟‬
‫ذلك المهووس اللعين…‬
‫من يهتم بذلك؟‬
‫لا يهمني...‬
‫أي شيء من هذا.‬
‫ولا يهمني وضع عائلتك‬
‫ولا مشاعرك، لذا استخدم هذه القوة عليّ كذلك.‬
‫نيران جانبك الأيسر.‬
‫سأقمعها من أعلاها.‬
‫سأهزم ذلك الوغد ذو النصفين،‬
‫ثم سأحصل على المركز الأول.‬
‫"(تودوروكي) ضد (باكوغو)"‬
‫هذا آخر نزال في مهرجان "يو إيه" الرياضي.‬
‫هذه المباراة ستحدد‬
‫من سيكون الأول في العام الأول.‬
‫"النهائي: (تودوروكي) ضد (باكوغو)"‬
‫بمعنى آخر، إنها المباراة النهائية.‬
‫"تودوروكي شوتو"، من منهاج البطولة‬
‫ضد "باكوغو كاتسوكي" من منهاج البطولة.‬
‫ستبدأ المباراة الآن.‬
‫تبًا لك.‬
‫"تودوروكي" يهاجم فورًا.‬
‫هل يحاول إبعاد "باكوغو"؟‬
‫هل لدينا فائز بالفعل؟‬
‫ليست بالدرجة نفسها لقتاله ضد "سيرو".‬
‫صوّب هجومه بحذر حرصًا مما سيحدث لاحقًا.‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫إنه يصدر من "باكوغو" بالتأكيد.‬
‫هل استخدم المتفجرات لمنع نفسه من التجمد‬
‫وتخليص نفسه؟‬
‫هذا جنون.‬
‫لأن ميزتك الخاصة قوية...‬
‫هجومك...‬
‫مهمل جدًا.‬
‫- لقد راوغ يمينًا وأمسك به.‬
‫- عجبًا!‬
‫أتحسبني أحمق؟‬
‫أيها الأحمق.‬
‫إنه يستخدم الثلج ليتجنب الطرد من الحدود.‬
‫يبدو هذا ممتعًا.‬
‫استخدم يسارك.‬
‫استخدمها يا "شوتو".‬
‫كف عن العبث.‬
‫هل قوتي لا تكفي لتستخدمها؟‬
‫الطريقة التي أمسك بها الجانب الأيسر‬
‫من "تودوروكي" متعمدًا وتوقيت انفجاراته،‬
‫لا بد أنه درسها جيدًا.‬
‫ذلك الفتى يتحسن في كل مرة يقاتل فيها.‬
‫"تودوروكي" يتحرك جيدًا،‬
‫لكن هجماته بسيطة جدًا.‬
‫فقد إبداعه بعد نزاله ضد "ميدوريا".‬
‫مهلًا، من الأفضل أن تتوقف عن جعلي أضحوكة.‬
‫سأقتلك.‬
‫اللقب الذي أريده‬
‫هو المركز الأول من دون جدال.‬
‫لا يمكنني الحصول على ذلك‬
‫حتى لو فزت ضد حثالة مثلك.‬
‫لا جدوى من ذلك ما لم أتخطى "ديكو".‬
‫إن لم تكن هنا للفوز، فلا تقف في طريقي.‬
‫لماذا تقف عندك أيها الحثالة؟‬
‫أنا كذلك…‬
‫أريد أن أكون بطلًا.‬
‫آسف يا "باكوغو"...‬
‫بعد أن قاتلت "ميدوريا"،‬
‫لم أعد أعرف...‬
‫ما يجب أن أفعله...‬
‫أو إن كان ما أفعله صحيحًا.‬
‫"تودوروكي".‬
‫لا تخسر. ابذل قصارى جهدك.‬
‫"ميدوريا".‬
‫ذلك المهووس اللعين.‬
‫هذا صحيح. هذا ما ينبغي أن يحدث.‬
‫طالما أنك تقف أمامي، ‬
‫فعليك التفكير في الفوز فحسب.‬
‫"هاوتزر إمباكت".‬
‫أضاف قوة دفع ودوران إلى الانفجار الضخم‬
‫الذي أظهره لنا في نزاله ضد "أوراراكا".‬
‫إنه صاروخ بشري.‬
‫لم يطلق "تودوروكي" انفجاره المدوي‬
‫الذي استخدمه في نزاله ضد "ميدوريا".‬
‫لكن ما هي نتيجة هذه المعركة؟‬
‫لقد أطفأ نيرانه.‬
‫توقف عن العبث.‬
‫ألم أقل لك إن لا معنى لذلك؟‬
‫لا أريد الفوز بهذه الطريقة.‬
‫ليس هكذا.‬
‫"تودوروكي" خارج الحدود.‬
‫لذا، المنتصر هو "باكوغو".‬
‫"(باكوغو كاتسوكي)"‬
‫كل المسابقات قد اكتملت الآن.‬
‫الفائز في السنة الأولى‬
‫من مهرجان "يو إيه" الرياضي هو...‬
‫"باكوغو كاتسوكي" من الصف "إيه".‬
‫انتهت جميع مسابقات‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي لهذا العام.‬
‫والآن، سنبدأ حفل التكريم.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه في حالة هياج منذ أن استفاق.‬
‫حسنًا...‬
‫يا له من مركز أول!‬
‫كأنه شيطان آكل للبشر.‬
‫في المركز الثالث،‬
‫تعادل بين "توكويامي" و"إيدا".‬
‫لكنه اضطر إلى الرحيل بسبب مشكلة عائلية،‬
‫لذا شكرًا لتفهمكم.‬
‫إنها تغازل الإعلام.‬
‫كان "إيدا" يتطلع إلى هذا. كم هذا مؤسف!‬
‫"أوراراكا"، "ميدوريا"....‬
‫الأمر مفاجئ، لكن يجب أن أغادر.‬
‫هاجم شرير شقيقي.‬
‫- أتقصد شقيقك "إنجينيوم"؟‬
‫- أجل.‬
‫كيف حاله؟‬
‫أجهل التفاصيل‬
‫لذا سأذهب لأرى بنفسي.‬
‫إنه بطل محبوب يحترم القانون ويقود الشعب.‬
‫أتوق إلى أن أكون مثل أخي،‬
‫طمحت أن أصبح بطلًا.‬
‫"إنجينيوم"...‬
‫أرجوك كن بخير...‬
‫لخاطر شقيقك كذلك.‬
‫الآن سنوزع الميداليات.‬
‫هذا العام، سيقدمها هذا الرجل...‬
‫إنه "أول مايت".‬
‫- بطلنا...‬
‫- الميداليات معي...‬
‫- "أول مايت".‬
‫- ها هنا.‬
‫أعتذر عن التحدث معك.‬
‫طلاب السنة الأولى محظوظون جدًا.‬
‫كان البطل الأول يشاهدهم.‬
‫أرجوك أن تمنح الجوائز‬
‫بداية من المركز الثالث.‬
‫تهانينا يا "توكويامي".‬
‫أنت قوي جدًا.‬
‫لا أستحق هذا الثناء.‬
‫ولكن لتقاتل بشكل ملائم ضد أنواع قوى مختلفة‬
‫فعليك ألا تعتمد على ميزتك الخاصة وحدها.‬
‫إذا عملت على زيادة قوتك الخاصة،‬
‫فستكون لديك اختيارات قتالية أكثر.‬
‫أجل.‬
‫"تودوروكي"،‬
‫تهاني.‬
‫هل ثمة سبب لعدم استخدامك يسارك في النهائي؟‬
‫سنحت لي الفرصة خلال المباراة مع "ميدوريا"،‬
‫ثم ضللت الطريق بطريقة ما.‬
‫أظن أنني أفهم الآن لماذا تهتم لأمره كثيرًا.‬
‫أردت أن أكون بطلًا مثلك.‬
‫لكنني لم أظن أنه من الصائب‬
‫أن أتخلّى عن مشاكلي وأنهي الأمر هناك.‬
‫هناك أمور ما زال عليّ تسويتها.‬
‫النظرة على وجهك مختلفة تمامًا عن ذي قبل.‬
‫لن أستفسر أكثر.‬
‫لكنني أعلم أنك ستتمكن من تسوية الأمور.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا يا "باكوغو".‬
‫عجبًا! هذا متطرف.‬
‫لقد وفّيت بوعدك.‬
‫أحسنت.‬
‫"أول مايت"...‬
‫هذا المركز الأول لا معنى له.‬
‫حتى لو وافق الناس على الأمر‬
‫فإنه ليس سوى شيئًا تافهًا‬
‫إذا لم أعترف به بنفسي.‬
‫يا له من وجه مخيف!‬
‫في هذا العالم‬
‫حيث يُقارن الناس علانية باستمرار‬
‫فلا يوجد الكثير ممن بإمكانهم مواصلة السعي‬
‫نحو القمة على وتيرة غير متغيرة.‬
‫ذلك الوجه مجنون!‬
‫اقبل هذه الميدالية،‬
‫كجزء من ندوبك، حتى لا تنسى أبدًا.‬
‫قلت إنني لا أريدها.‬
‫الآن...‬
‫كان هؤلاء الفائزين هذه المرة.‬
‫لكن الجميع،‬
‫كل طالب لديه إمكانية للوقوف هنا،‬
‫كما رأيتم...‬
‫التنافس وتطوير بعضكم البعض‬
‫وتطوير إمكانياتكم...‬
‫الجيل القادم من الأبطال‬
‫يزداد نموًا بكل تأكيد.‬
‫وإليكم بعض الكلمات الأخيرة.‬
‫ليكرر الجميع من بعدي رجاءً.‬
‫مستعدون؟‬
‫- "بلاس ألترا".‬
‫- أحسنتم.‬
‫من المفترض أن تقول‬
‫"بلاس ألترا" يا"أول مايت".‬
‫بما أن الجميع عملوا بجد…‬
‫"منافس جدير" يعني "صديق" كذلك.‬
‫يبدو هذا مبتذلًا بعض الشيء،‬
‫لكنه كان يومًا شعرنا فيه بذلك.‬
‫أحسنتم.‬
‫لا توجد مدرسة غدًا وبعد غد.‬
‫قد تحصلون على عروض من الأبطال المحترفين‬
‫الذين كانوا يشاهدون اليوم‬
‫لكننا سنجمع كل شيء‬
‫ونعلن عنه حين عودتكم من الإجازة.‬
‫احرصوا على نيل قسط من الراحة وتطلعوا قدمًا.‬
‫حاضر.‬
‫ومن هذه اللحظة،‬
‫بدأت البيئة التي كنا فيها تتغير تدريجيًا.‬
‫"مستشفى (هوسو) العام"‬
‫لا تركض أرجوك.‬
‫أمي.‬
‫- "تينيا".‬
‫- كيف حال أخي؟‬
‫- أخي.‬
‫- "تينيا"،‬
‫أخفض صوتك وضع كمامة.‬
‫زال تأثير المخدر قبل قليل واستعاد وعيه.‬
‫لم تستقر حالته بالكامل بعد.‬
‫لو كانت الجراحة بعد دقيقتين،‬
‫لكان الأوان قد فات.‬
‫"تينيا"‬
‫أمي...‬
‫أخي... "تينسي".‬
‫آسف.‬
‫لكنني لديّ أخ أصغر ناجح...‬
‫ويتطلّع إليّ مثلك.‬
‫أنا آسف يا "تينيا".‬
‫أخوك...‬
‫خسر.‬
‫أخي.‬
‫"شوتو"، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- المشفى.‬
‫- لماذا فجأةً؟‬
‫مهلًا يا "شوتو"، ألا يلزم أن تخبر أبي؟‬
‫لماذا تريد رؤيتها الآن بعد كل هذا الوقت؟‬
‫سأذهب.‬
‫كان ذلك متفجرًا.‬
‫كان ذلك مذهلًا.‬
‫كان رائعًا جدًا.‬
‫كان الأمر أشبه باللكمة. ركلة.‬
‫هذا رائع.‬
‫أمي...‬
‫إنني أجن...‬
‫لا يمكنني الاستمرار،‬
‫يومًا بعد يوم يصبح أطفالي مثله.‬
‫"شوتو".... جانبه الأيسر...‬
‫أحيانًا لا أستطيع تحمل هذا.‬
‫لا يمكنني تربيتهم بعد الآن.‬
‫لا يجدر بي تربيتهم.‬
‫لم أرها منذ ذلك اليوم‬
‫لأن وجودي لن يجلب لها إلّا المعاناة.‬
‫لا بد أنها ما زالت متعلّقة...‬
‫بوالدي.‬
‫"السيدة (تودوروكي)"‬
‫لذا، بالنسبة إليّ السعي لأصبح بطلًا مجددًا‬
‫بهذا الجسد وبكل ما أملك...‬
‫يمكنك أن تكون ما تريد أن تكون.‬
‫لأصبح البطل المثالي،‬
‫يجب أن أراها وأتحدث معها.‬
‫لدينا أشياء كثيرة نتحدث عنها.‬
‫أمي.‬
‫حتى لو لم يكن هذا ما تريده،‬
‫فسأنقذها.‬
‫لأنني أشعر...‬
‫أن هذه بدايتي.‬
‫غداء اليوم...‬
‫شيء رخيص...‬
‫كعك أرز.‬
‫كان مفتوحًا؟‬
‫"أوتشاكو".‬
‫- نحن هنا.‬
‫- أبي. أمي.‬
‫ماذا؟ لماذا أنتما هنا؟‬
‫نحن هنا لنقيم لك حفلة.‬
‫لم نستطع منع نفسينا‬
‫من المجيء بعد رؤية ابنتنا تعاني.‬
‫ماذا عن العمل؟‬
‫هل جئتما بالقطار السريع؟‬
‫كان عليكما إخباري.‬
‫7 مرات. أليس هذا جنونيًا؟‬
‫فقدت وعيي 7 مرات منذ معركة الفرسان.‬
‫آخر مرتين كانتا بسبب الجفاف.‬
‫كنت بطولية أكثر مني.‬
‫بالطبع.‬
‫اكتشفت فجأة أن لديك ميزة خاصة‬
‫كما أنها ميزة جنونية مليئة بالمخاطر.‬
‫طرأ تغيير مفاجئ أو شيء من هذا القبيل‬
‫قد لا يكون مستحيلًا من الناحية الطبية‬
‫على أي حال، لديّ ميزة خاصة.‬
‫أنا سعيدة جدًا من أجلك.‬
‫سأدعمك، لكن هذا لا يعني أنني لن أقلق.‬
‫أنا...‬
‫كنت قلقًا عمّن حولي‬
‫بينما كنت أطارد طموحي.‬
‫أن أكون بطلًا رائعًا‬
‫يمكنه الارتقاء لتوقعات الجميع‬
‫بابتسامة،‬
‫أحتاج إلى طريقة شخصية‬
‫لفعل الأشياء ولا تقلق الجميع.‬
‫هكذا،‬
‫سيمكنني أن أُري العالم أنني هنا.‬
‫"إيزوكو"، هل تريد رؤية التسجيل؟‬
‫إنه بدقة عالية.‬
‫سأشاهده بمفردي لاحقًا.‬
‫موتي.‬
‫تلك الجراثيم اللعينة.‬
‫"كاتسوكي"، لا تستيقظ ظهرًا وتبدأ الصراخ.‬
‫العرض المسبّق.‬
‫في الحصة الدراسية المعلوماتية القادمة‬
‫سنحضّر لمنحة دراسية‬
‫ونفكر في اسم مستعار.‬
‫هذا مثير جدًا.‬
‫يجب أن يعكس اسمك‬
‫نوع البطل الذي تريد أن تكون عليه مستقبلًا.‬
‫بالطبع اسمي بديهي،‬
‫لكن ليس لدي الحق‬
‫في استخدام ذلك بقدراتي الحالية...‬
‫لا تتلكأ.‬
‫أجل. الحلقة القادمة،‬
‫"آن أوان اختيار بعض الأسماء".‬
‫ستُقرر أغلب أسماء طلّاب الصف "إيه".‬
‫- أغلبهم؟‬
‫- حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬